EXERCÍCIOS
https://www.mendeley.com [Python e Bioinformática]
https://colab.research.google.com/drive/1ZJ9YcCFV15OwUPSNtk7LORB45o3Nnrh0?usp=sharing [Exercícios Github]

Q1. Troque o número sem usar a terceira variável.
Q2. Escreva um programa para extrair cada dígito de um número inteiro e imprima-o na ordem inversa.
Q3. Gere uma matriz de 3 números aleatórios uniformemente distribuídos no intervalo [0, 1) e outra matriz de 3 números aleatórios normalmente distribuídos com média 0 e desvio padrão 1.
